
    牛客网 编辑 讨论 上传视频 

本词条缺少概述图，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！
牛客网，是一个集笔面试系统、题库、课程教育、社群交流、招聘内推于一体的招聘类网站。 [1] 
牛客网题库中包含几万道题目，主要通过第三方购买和 UGC 的方式获得，牛客网先后尝试了直播和录播课，内容覆盖笔试题解析、面试技巧和机器学习等。 [2] 

中文名
    牛客网 
外文名
    Nowcoder 

用户群体
    应届生、留学生、社招人群 
发展成就
    获得1000万人民币 Pre-A 轮融资 [1]  

目录

    1 产品特色
    ▪ 笔试系统 / 面试系统
    ▪ 笔试题库 / 面试资料
    ▪ 内推信息
    2 发展历程

产品特色
编辑
笔试系统 / 面试系统
牛客网在线笔试系统可以实现在线编程、摄像头监控、跳出识别、代码相似度和通过时间是否异常等功能，可以减少主观题阅卷人的时间、提高效率。 [1] 
面试系统方面，面试人和面试官在约定时间进入这套系统后，面试官可以在线为候选人出题，实现两者的视频通话，结束后面试官可以当即进行面试反馈，同时将结果存档记录。 [1] 
笔试题库 / 面试资料
牛客网题库，面向应届生找工作需要，包含几万道题目。 [2]  其中，题库涵盖六类行业题目，包含：IT技术类、硬件类、产品运营类、金融财会类、市场营销类、管理类、职能类。 [3] 
牛客网每年都会组织往年求职者分享面试经验，以供后来者学习、参考、交流。 [4]  网站面试资料包含：技术类、产品运营策划类、财会金融经济类、市场营销类、管理类等多家公司求职经验帖。 [5] 
内推信息
在寻找到精准人群后，牛客网直接对接 B 端需求，给用户提供内推机会，解决企业招聘问题，牛客网已服务过的对象包括滴滴、网易、360、蘑菇街、楚楚街等互联网公司。 [1] 
牛客网很多已就职的用户，会将自身内推资源发布至牛客网讨论区，直接内部推荐至公司人力资源部进行求职，实现求职者直接与招聘人员1对1联系沟通。 [6] 
发展历程
编辑
如果一定要用一个国外产品来对标牛客网，CEO 叶向宇认为是在线编程产品CodeSchool，这个提供 Ruby、Git、iOS 等近十种编程语言教学的产品，最注重通过边学边练的模式揽获初级编程人员。 [2] 
牛客网产品矩阵包括笔试题库、在线编程练习、线上课程、交流社区、竞赛平台、笔面试服务、ATS系统等，为滴滴、网易、360、蘑菇街、楚楚街等多家企业提供校园招聘、编程竞赛等线上服务。 [1] 
2014年，“牛客网”获得 400 万天使轮融资。 [2] 
2016年，“牛客网”获 得1000 万人民币 Pre-A 轮融资。 [1]  
sdad
